ó tá vendo pelo menos outros pecuário já
caiu mesmo tá difícil vai ser pugnante
se a gente começasse vai ser só para
esclarecer pessoal o presidente ele não
pode se meter dentro do Estado ele não
pode simplesmente declarar uma
intervenção Federal dentro de um estado
sem antes o governador é pedir essa
intervenção eles entrarem num acordo
sobre a intervenção e não pode
simplesmente acordar fala vou pedir
intervenção em São Paulo vou pedir a
intervenção no Rio de Janeiro não é
assim que funciona os estados são
independentes certo senhor ser público
ou Camila eu eu acho que nós estamos
dizendo eu está me assustando o caminho
que o
e tomando o que nós estamos vivendo uma
uma uma manobra política feita por
governadores e certos prefeitos que nada
tem a ver com a pandemia de atos de
violência contra a população de artes de
impedir pessoas de trabalharem de Atos
brutais que nós nunca vimos contra
contra fazer contra criminosos e é
inclusive prendendo gente Algemado mas
quando os carros do supremo disseram que
não se podiam ao chamar os os corruptos
Mas essas pessoas simples trabalhadores
podem ser algemadas
e e eu estou ficando assustado o caminho
de compressão e essa gente está criando
um clima de panela de pressão
psicológica no Brasil o que nós vimos
ontem eu não vou aqui entrar em análise
do que é que aconteceu no aconteceu mas
o que aconteceu ontem na Bahia a partir
da ação ou não é Ainda a ser esclarecido
ou não daquele policial que é fato
seguinte aquele policial disse o que
muitos pensam não só na Bahia mas em
muitos lugares eles são pessoas do Povo
também e eles não querem ficar cumprindo
atos arbitrários o que você diz se pode
haver intervenção ou não mas quem não
pode fazer as coisas que está fazendo
isso governadores com decretos e legais
com tudo que está acontecendo Então é eu
não sei qual vai ser a saída
institucional para este
a caminhar para um caos que está
beirando as raias de um de uma de uma de
um barril de pólvora
bom porque Há muitas pessoas que estão
ficando com fome Há muitas pessoas que
estão ficando sem emprego Há muitas
pessoas que não sabem mais o que fazer
e Há muitas pessoas que estão vendo seus
direitos serem tripudiados
e isso tudo a pretexto de uma pandemia
que a gente não tem sentido nenhum não
há nada que justifique isso
e o que é que justifica você e para o
supermercado e ter poder comprar tal
coisa não poder comprar tá outra que
você acha cidades onde é proibido a
testar o carro com gasolina com álcool
porque isso que é isso parece está indo
para onde e Camila uma última coisa que
me preocupa muito nós estamos já disse
isso várias vezes pode parecer que eu
seja maluco mas creio que não sou nós
estamos caminhando para uma sessão
branca dentro do Brasil estado estão
agindo como Nações e Como disse o
Ministro das relações exteriores a
interesse internacionais nessa nessa
agitação aqui dentro
e basta ver o seu Dória a quem ele está
servindo claramente que são os
interesses chineses em
o senhor ser publicada Hoje nós estamos
com os Ministérios da seguinte forma a
casa civil da presidência da república
General Luiz Eduardo Ramos Ministério da
Justiça e Segurança Pública delegado da
polícia federal Anderson Gustavo Torres
Ministério da Defesa General Braga Neto
né pessoal hoje o Braga Neto divide
muitas opiniões ainda Ministro das
relações exteriores o Embaixador Carlos
Alberto França acabamos de conversar
sobre ele secretaria do Secretaria de
governo da presidência deputada Federal
Flávia Arruda a advocacia-geral da União
André Luiz de Almeida Mendonça como o
senhor vê essa essa mudança é positiva é
negativa Flávia Arruda votou a favor da
prisão do Daniel Cometti fica tudo isso
oh oh Camila eu acho muito difícil fazer
nem pouco tempo uma análise e todas
essas mudanças é eu creio que a
começando pelo Ministério da Defesa eu
vejo que muita gente de várias matizes
está alarmada com essa mudança e são
esquerdistas mídias etc Então acho e
ouvir o bolsonaro tocou em algum ponto
que era muito sensível e que muita gente
gostava o general que era amigo do Top
like e foi assessor do Top de etc bom
depois uma outra coisa esse é a uma
questão com o general Pujol comandante
do exército eu sou por uma fonte direta
que haviam descontentamento grandão
descontentamento grandes Forças Armadas
pelo General Pujol que Deus ataques que
são desferidos contra as forças armadas
e não se mexe e quando muito faz uma
notinha muito muito fraca bom Então essa
é a primeira a primeira análise que eu
faria aqui Portanto acho que é a questão
é do ministro da defesa é um me parece a
minha um ponto positivo Se bem que eu
como você diz as días as opiniões são
divididas a respeito General Braga Netto
Mas acontece que tudo isso tudo o que
aconteceu para mim é uma é uma incógnita
ainda por exemplo a carta que lance e
acaba de lançar o ministério nesta
Araújo é uma carta que esclarece muita
coisa a respeito do pedido de saída dele
é ou e nós vemos que interesses com ele
diz na carta nacionais e internacionais
se voltaram por três com uma narrativa
de mentira para afastá-lo do governo mas
que ele tomou aquela atitude para ainda
ajudar o presidente a poder sustentar
essa esse projeto colocando alguém no
ministério e das relações exteriores que
não fosse indicável por por esse pessoal
que fez pressão
o amor por outro lado Camila eu tenho
todas as desconfianças dessa deputada
Arruda todas mas eu só digo o seguinte
hoje o o Onix lorenzoni disse uma coisa
num discurso que é verdade o único que
no Brasil tá jogando dentro das quatro
linhas é o presidente único está
cumprindo as regras é o presidente
bom e é nós temos que pensar o seguinte
ele tem um congresso na frente
o Willy pegue fecha o congresso que
seria inviável
e o ele tem que ir negociar com o
congresso O que é o que ele tem diante
de si
E aí
oh oh oh
oi pra negociar com o congresso quem é
que está dentro do congresso conduziu o
Paulo Eduardo Martins verdadeiro planta
o
bom então você fica numa situação que é
muito difícil né porque você não está
você não está ali dando o seguinte com
pessoas honestas e biologicamente ou
nessas de outras maneiras e também você
não está acreditando um pessoas que são
todas é pura se com interesses retos e
infelizmente não essa política
e não é essa política o o que o que está
acontecendo Então é como é que você vai
resolver esse problema
Esse é um problema eu eu considero que
no momento o Brasil está sendo sujeito a
uma verdadeira guerra psicológica e uma
guerra efetiva a propósito a pandemia e
tão estão desligar sendo o país estão é
tentando é dividir completamente o país
inclusive geograficamente
e em que cada um faz a lei que quer
agora isso precisa ter um precisa ter
uma solução ou o Brasil vai caminhar
para uma coisa de cada vez pior
e qual é a solução
e eu não sei eu acho que foi uma grande
perda para o governo e para o país seja
do ministro das relações exteriores foi
uma grande pedra perda mesmo
e é mas pelo que eu vejo na carta do
ministro ele se adiantou para ainda
ajudar nessa pressão o presidente porque
veja bem hoje é o senador randolfe
Rodrigues que é um ativista ou sujeito
representa é representantes de partidos
que foram derrotados nas eleições e vive
governando o país através do Supremo
Tribunal Federal
bom então ele já tinha proclamado um
pedido de impeachment do ministro ia ser
uma guerra política por cima do ministro
como diz o início da carta por uma
narrativa mentirosa
e pelos interesses da China
e a glória uma pergunta que fica Camila
o EA soberania Nacional como é que fica
que é para ligar para senhora como é que
fica a soberania nacional e e o Ernesto
Araújo era última barreira contra a
entrada da China através da água Way né
5g no Brasil e agora só se pro Verdão
e eu não sei eu não sei se eu não sei se
é o último Barreiro não eu acho que era
uma barreira muito importante Ele
denunciou mas acho e é ainda é ainda há
uma uma possibilidade de uma reação
grande da da própria população contra a
entrada da Huawei veja aqui é na no
Reino Unido o próprio primeiro-ministro
era favorável entrar dos ciclos G da
Huawei e houve uma movimentação política
fortíssima por pressão das bases
conservadoras que o fez recuar
e o que é que o que é que vai o que é
que realmente vai acontecer não sei se
sei que foi uma a saída do ministro foi
um golpe muito grande
Oi e para para a política externa
brasileira e alguma coisa que eu vejo
com muito grave é parlamentares a
serviço de interesses estrangeiros
E isso está dito na carta do próprio
Ministro
e como é que fica isso
e como é que fica isso são interesses
estrangeiros é o que é uma traição à
Pátria esses para mim só tem esse nome
e ao Senado inclusive senhor sepulvida
não sei se lembra desse desse fato foi
no início do ano queria liberar a venda
de 25 por cento das terras brasileiras
para o estrangeiro né ô ô Camila você me
tirou você tirou as palavras da boca
porque eu ia falar exatamente disso já
está outra vez havendo movimentações no
Congresso para voltar a ver essa questão
das terras por estrangeiros ou seja está
vendo o a China está pressionando esses
esses mesmos parlamentares destacou
tendo esse mesmo os parlamentares ou
mais parlamentar para tentar vender
terras para estrangeiros ora isso é uma
bomba
e isso é uma bomba porque eu acabei até
de falar nisso no terceiro mas eu vou
repetir aqui O lembre-se que os médicos
cubanos estavam numa situação de
escravidão trabalhando aqui no Brasil
uma coisa escandalosa e o Supremo
Tribunal Federal fez um julgamento do
caso e disse que era totalmente legal
aquela condição de escravidão dizer que
não que não se podia reagir aquilo pelas
normas trabalhistas e que era preciso
entender que era uma nova relação de
trabalho a nova relação de trabalho é
uma escravização uma potência ditatorial
como Cuba
Tá bom você não acha que isso foi uma
porta aberta para que se houver compras
de terras por chineses aqui o chinês
Tragam os seus próprios trabalhadores
aqui a ditadura trago os seus próprios
escravos aqui numa relação nova que não
vai ser encaixada como os cubanos de um
ano
e agora está se movimentando outra vez
nós a nós estamos vendo a soberania
Nacional sendo atacada
é uma potência estrangeira
E aí
e eu por exemplo de General San Santos
Cruz alarmado pela mudança no Ministério
da Defesa eu não vi alarmado com a
pressão chinesa para tirar o ministro de
relações exteriores para ele como
Militar de estralar madeira com a
agressão à soberania nacional e não como
a mudança nas Forças Armadas no
Ministério da Defesa
e se
e o que que essa gente pensa então
a ser proibida uma coisa aqui que me
chamou a atenção foi a reação de alguns
olha algumas vídeos disse que era da né
Vamos falar dessa forma vamos falar
claro né dá nome aos bois sair essa
grande mídia esquerdista militante
Incomodada com a troca e dos ministros
Lembrando que a Dilma chegou a trocar 86
vezes de ministros mas parece que o
impacto para eles foi muito grande o
senhor vê da mesma forma ou não eles na
verdade nem ligaram tanto foi só mais
uma forma de atacar o governo bolsonaro
e tentar prejudicar a bolsa de valores
e olha eu vejo assim quando o Ministro
das relações exteriores pediu demissão
eles ficaram eufóricos
e quando o presidente anunciou que o
ministro da Defesa saía eles ficaram em
Pânico e já falando de álcool e
E por quê que foi essa mudança
as trocas de ministros é uma coisa é
normal
e no governo por quê que foi essa
mudança de água para o vinho
é porque não sei o os lá no antagonista
já era o já estavam falando de autobhop
e o presidente queria caminhar com o
autor gol
o e relacionando com o que aconteceu na
Bahia
a hora é eu não sei porque essa
tremedeira toda não sei porque não sei
porque passada a euforia para pressa
esse susto Ei é feito e eu faria
desespero sim exatamente mas é uma coisa
que me chamou atenção o mandetta ficou
alarmado porque eram muito bom ministra
de fiz o que teve uma dita
e teve uma dita
o máximo esse foi um dos primeiros que
se pronunciou depois outros pronunciaram
pois é extrema-imprensa começou a andar
narrativa sobre essa mudança porque
a senhora ser por vida muito se fala que
o Braga Neto ele é "eu vou roubar que a
frase aqui do chade sangue nos olhos e
que pode virar uma intervenção militar o
que me causa é um sentimento antagônico
é que por exemplo jornalista da Folha de
São Paulo pediu uma intervenção e a
alguns senadores também pediram para que
o exército Vá para as suas e faça se
cumprir o lock Down até onde isso pode
realmente acontecer o Braga Neto aí
"sangue nos olhos como a pessoa coloca
no chat desculpa roubar tua frase sem
dar teu nome é que eu realmente não
peguei é isso ocorrer sendo positivo
para gente ou isso ser usado pela
esquerda E aí sim prejudicar ainda mais
a imagem do presidente
oh oh oh Camila eu desejo uma coisa
muito grave Esta senhora que Kátia Abreu
e claramente está a serviço dos
interesses chineses a dias atrás foi
pedir no senado que as forças armadas
fossem perseguir os cidadãos nas ruas
obrigados a ficarem louco Down
é uma coisa não é separada da outra
há um tempo então isso me alarme de um
lá não Depois o presidente disse que as
forças armadas jamais perseguir iam
cidadãos e jamais entrariam nisso
e de repente chegam um articulista da
folha e pede uma intervenção militar
para derrubar o presidente O que é o que
o que é curioso não é considerado um ato
antidemocrático
a lata antidemocrático era o era as
manifestações de apoio ao presidente é
que foram considerados aptos
antidemocrático agora a folha de São
Paulo por um dos seus colunistas pediram
um golpe militar para derrubar o
presidente é tudo normal isso mostra que
há forças que estão dispostas
o e incentivava saco mais uma vez por
potências estrangeiras Inclusive a fazer
um ato de força contra o presidente
e não é bom isso isso é preocupante
e isso é preocupante agora eu queria
fazer aqui uma leitura se você me
permitir é o seguinte é eu vou aqui
pegar duas duas postagens do Twitter do
Roberto Jefferson eu sei que para muita
gente o Roberto Jefferson pessoa
controversa eu não estou aqui falando a
favor ou contra Estou só dizendo seguir
Ele é uma pessoa que conhece a política
sempre viveu nos meios políticos e
conhece os bastidores ele faz a seguinte
apreciação a respeito da mudança do
ministro da Defesa o presidente
bolsonaro pediu ao ministro da Defesa
General Fernando Azevedo e pedisse
permissão General Azevedo ex-assessor de
toffoli é contra o poder garantidor
com 142 da Constituição Federal
e o tempo dá uma pista aqui do que é que
poderia ser a razão do meu pedido de
afastamento do que administra defesa até
a pouco
bom E isso não seria o quê Porque muita
gente fala de intervenção militar eu
estou falando de um artigo da
constituição
e o artigo 142 é um recurso
constitucional para um determinado
momento o presidente da república numa
situação de caos por ordem institucional
do país
eu entendo o que é muito diferente de um
bofe militar visse qualquer coisa assim
é uma solução constitucional que está na
Constituição portanto para numa situação
de caos haver uma é por si ordem no país
por quê que nós estamos vendo é o probe
for proliferar do Caos com essas
agressões absurdas as pessoas nas ruas
com esse você vê um governador diz não
tem louco que dão até sexta-feira não
agora tem até a outra quinta 15 ninguém
é o a
a sociedade está à mercê de Tiradentes
que não explicam as suas relações agora
você ver por exemplo o governador de
Sergipe quero que confiscar bens Qual é
o poder que ele tem para conversar
beijos
é isso que eu ia perguntar para o senhor
a o Confisco de bens em Sergipe e o
pedido de prisão que externa está
pedindo contra a deputada Beatriz Ou
seja a esquerda pode pedir intervenção
Inclusive a Kátia Abreu e entrou no STF
pedindo para que se autoriza intervenção
jornalista da Folha de São Paulo mais
deputado federal Daniel Silveira Falou
bem menos do que isso está preso Osvaldo
Eustáquio Sara Winter Érica Renan aí eu
sinto todos os nomes e agora a deputada
Federal Beatriz que comentou o caso na
Bahia estão pedindo a prisão dela senhor
ser publicada como é que funciona isso
um de nós estamos chegando
e eu acho o seguinte que nós estamos
assistindo a uma verdadeira conspiração
do país o que eu acho eu vou lhe dizer
qual é minha opinião você viu que após a
queda da Dilma não se vemos um
governinho tampão do temer e depois
vieram as eleições e inscrito é aqui era
preciso renovar a política mas estavam
dizendo que era preciso renovar a
política como algo moderado só que o
bolsonaro começou a subir nas intenções
de voto e é uma certa altura
o último atentado para matá-lo
o pré-natal é
tá bom É eu pergunto o seguinte quem é
que mandou matar bolsonaro
e não se sabe até agora você é presa
quem eu acho que isso é uma mentira não
ser perfeito bom então nós vemos o
seguinte o sistema que dominava o país
há muito tempo tentou matá-lo não
conseguiram tentar um fraudar as
eleições
e o próprio Presidente já falou disso
e não conseguiram o bolsonaro subiu ao
poder e desde o primeiro dia começou uma
conspiração da mídia de sistema podre do
do famoso Pântano para derrubar o
presidente não se esqueça que dois meses
depois da posse do presidente da empresa
já tava dizendo que era precisa ver o
impeachment do presidente
O que quer dizer já tava scripts prontos
e foi o tempo todo assim investindo
compra o presidente e tentando derrubar
o presidente a qualquer pretexto bom Nós
vemos depois ofensiva do Judiciário para
não permitir que o para que o governo
governasse e tirando os poderes do
executivo não depois nós vimos é
conspiração dentro do congresso cobaia
sabotando todas as plantas do governo
derrubando as MP fazendo tudo
e o Supremo também tem roubando o
decreto e tal então são cada vez mais
tirando o poder do executivo e reduzindo
a cantora ando as cordas ele cada vez
mandando - do país fizeram isso com a
questão sanitária
é bom e por fim é nós vemos agora que os
aliados eu não chamo de Aliados
evidentemente mas o soro Pacheco e eu
sou de Mira decidem com a conivência de
parlamentares ligados as frentes
parlamentares amizade brasil-china fazer
uma chantagem gigantesca sobre o governo
bom e quando você vai ler todas as
declarações deles todos tocam na China
precisamos tratar China de outra maneira
e portanto é a questão da China sim está
em causa foi a China que levou essa
situação o ministro de relações
exteriores fala claramente de interesses
estrangeiros e os interesses
estrangeiros são os interesses da China
porque nós estamos sujeitos a um ataque
estrangeiro que tem a ver com tudo isso
inclusive com esse caos dos Estados quem
é esse povo mandou essa operação do caso
do Estado fez o Dória
Olá tudo começou Olha só eu sou Dori que
é um a gente chinês claramente
e não se esquece o que o Dori e lançou
na no palácio dos Bandeirantes um livro
do Chile pin-can um livro ideológico em
que ele fala das novas Táticas do
comunismo só Dória quem é que começou a
anarquia legal no Brasil por causa de
pandemias através do supremo sou Dória
bom e quando chover pelos o leite no Rio
Grande do Sul 2 do PSDB quem é que quem
é que deu o golpe dentro do congresso
para arrancar a comissão de relações
exteriores e defesa Nacional das mãos do
Príncipe Luís Filipe e do deputado
Eduardo bolsonaro o solo Lira com o PSDB
e passar essa comissão para as mãos ó
Aécio Neves em
Ah entendi quem foi que ameaçou o
governo dizendo que é preciso tirar o
ministro o presidente da Comissão de
amizade brasil-china eu sou pinatto
O que quer dizer eles não tem nem mais
pudor para esconder nada
o seu público é que bom que a senhora
toque tô com o assunto do livro do chip
que foi lançado no palácio dos
Bandeirantes com dinheiro público em
2019 em a voz de 2019 Augusto a gosto de
2019 que muita gente fala que o exagero
que eu ai mas você tá pegando pesado
qual é o problema de lançar um livro no
palácio dos Bandeirantes o primeiro
local é da população não é de um glória
segunda um livro ideológico da China e
terceiro pesado o dinheiro público para
isso dois meses depois ele abriu
escritório dele enxergar logo depois ele
fechou com as Inovar que não foi para
produzir a vacina do frango frito como o
pessoal fala mas para produzir outras
vacinas que nós usamos aqui no Brasil e
aí ele levou sete governadores para
abrir seus escritórios em Xangai para
ajudar nas privatizações Esse cara é
ruim não é um delinquente em nome da
China senhor ser publicada lá
o seguinte Camila e ele fez uma reunião
com governadores e com o embaixador
chinês agradecido o comportamento da
China na pandemia O que é um insulto a
todas as pessoas foram vítimas
a Dilma de uma epidemia que nasceu na
China e que espalhou pelo mundo por
causa deles
é bom o eu vou eu vou tentar explicar
aqui é Camila não é explicar por que
você já explicou mas eu vou tentar
reforçar sua posição de importância do
livro nas cáries vir lançar o Nido
em junho escrito pelo presidente de uma
potência imperialista no sentido estrito
da palavra uma ditadura comunista
perseguidora da do seu povo que agride e
números países pelo mundo
a chantagens econômicas com chantagens
militares etc e mães esse livro não é o
livro de contos de criança é um livro em
que seu x-wing um dos poucos homens que
é considerado o doutrinador oficial do
partido comunista chinês junto com o
acerto um de mais um outro
e esse senhor expõe
é a nova Doutrina do Partido Comunista
para dominar a China e dominar o mundo e
as pessoas acham que isso não é
importante
e eu vou só dizer o seguinte o que que
você acharia se nós vivêssemos você não
que você eu sei que pensa bem mas o que
é que uma pessoa dessa escrito não tem
importância o que é que a pessoa acharia
se o governador do Brasil no tempo do
Hitler chegasse lançasse o Minecraft no
palácio por exemplo se fosse o
governador de São Paulo lançasse o banco
no palácio dos Bandeirantes O que é que
a pessoa acha dia que era anónimo que
não tinha importância nenhuma
o microfone está fechado que é exagero o
nosso sim vai ser tão pesado a
e olha e eu eu digo o seguinte nosso nós
temos um defeito mental todos nós
achamos que Coisas extraordinárias ou
coisas muito mais não podem acontecer
ele o contrário elas podem acontecer e
foi por pensarem assim que o comunismo
conseguiu dominar não sei quantos países
no mundo que o nazismo conseguiu invadir
destroça Europa
e vejam por exemplo lei um pouquinho
sobre o que foi uma saca dedicating
e em que no fundo nazismo eo comunismo
colaboraram para destroçar mas destroçar
na base do fuzilamento toda a elite
Militar da Polônia vejam vão estudar é
conhecido como o pacto de sangue de
Hitler e estaline exatamente quer dizer
as coisas sumamente massa acontecem
e inclusive são ser publicada a China
ela tá tão Sempre ela tá tão certa que
ela conseguiu dominar o mundo mesmo
porque foi o único país que ascendeu em
todas as questões econômicas nessa
pandemia que Austrália está denunciando
que o partido comunista chinês está
tentando sufocar a a economia
australiana colocando uma tarifa de
quase cinco e setenta e seis por cento e
em cima dos vinhos que é a Austrália é
uma das maiores exportadoras de vinho só
porque eles pediram uma investigação
séria e concisa da Organização Mundial
da Saúde sobre o vírus e punir o
responsável pelo vírus no mundo ele se
sentiram contrariados e agora estão
curtindo economicamente Austrália
tentando sufocá-la economicamente como o
senhor vê uma atitude dessa onde um
mundo está passando por uma recessão
econômica eles ainda querem
a economia de um país Mas Camila os
ilustres que defendem as relações da
ciência não dizem que é só negócios ta
aí a prova como é que a sua eu uso os
negócios para fazer chantagem para
asfixiar nações o que é que a China fez
dentro da Austrália Austrália também tem
um sistema de governadores como é que é
como é que eles agiram com optar um
governador do estado mais importante
Austrália para ficar fustigando o
governo e tentar derrubar o governo da
Austrália
e nós estamos diante de técnicas de uma
potência comunista ideológica e que é
imperialista
bom e que todo mundo foi acreditando que
eu só queria um negócios a são
pragmáticos eles só querem negócios Ah
tá certo tá certo então não falam assim
se você por me dar imagina a China foi
tão prejudicada Quanto qualquer outro
país eles estão por dificuldade
Econômica quem fala que eles querem
assim dentro dos países através da
América Latina é conspiracionista É
conspiracionista ou realista senhor ser
então eu acho que a pessoa é bem
realista né É bem realista
é porque eu sou lhe pergunto o seguinte
como é que a China cresceu com todo
mundo caiu sim como é que a China estava
pronta para dar material vender material
em quantidades astronômicas para o mundo
inteiro de uma epidemia que nem sabia
que existia como é que eles pediam de
estar prontos para vender respiradores
como é que eles estavam prontos para
vender máscaras e de sete eu pergunto
seguir ninguém desconfiar disso
O que quer dizer uma pessoa ver um
incêndio começar e depois chega uma
pessoa diz assim olha eu posso ajudar
pagar o incêndio bom pera aí você me
paga tanto eu vou apagar o incêndio qual
é a primeira desconfiança Será que não
foi isso jeito que isso o incêndio Oi
Camila Tem mais agora a China se
ofereceu para controlar todos os dados
dos cidadãos do mundo no passaporte
sanitário Mundial quer dizer
curiosamente eles vêm dizer o seguinte
olha Vocês precisam se vacinar também eu
vou fazemos um fazemos um passaporte
sanitário mas eu tenho tecnologia posso
controlar todo mundo
e esse a Teoria da Conspiração não estão
os fatos
os homens é teoria da América
coincidência como Jesuíta o dia certeza
é teoria da mera coincidência e se quer
falar que a mera coincidência como
digitar l'horizon vida agora sem Ernesto
com toda essa mudança dentro dos
Ministérios e sim a saída dor nessa está
me incomodando bastante já já me
criticaram no chat porque eu estou
falando muito disso realmente está me
incomodando bastante qual a
probabilidade do tal do grande reinício
o que foi discutido no Fórum de davos é
tomar forma real dentro do Brasil já que
já que claro João Dória no ápice da
anemia que foi a gosto de 2020 Ele
trouxe para o Brasil especificamente na
Paulista em São Paulo ou um centro da
quarta Revolução Industrial II
e olha eu uma um dos pontos importantes
da carta do ministro Araújo e que ele
desenvolveu em em posições que ele tomou
recentemente é mostrar o seguinte o
mundo está diante uma alternativa ou
manter as liberdades que existem ainda
e o nós seremos esmagados por uma
ditadura tecnocrática é de informática
em que o cidadão se tornaram robôs
é de governos totalitários
Oi e ele diz o seguinte e isso é é um
ponto fundamental agora eu acho que era
esse era um dos pontos pelos quais S
queria continuar mente o afastamento do
ministro Ernesto Araújo e por isso eu
também como você Estou acho que foi uma
grande perda para o Brasil essa saída do
ministro mas ele é Alerta na saída ele
alerta para isso como o Brasil está
sendo alvo de forças nacionais e
estrangeiras de quem quer tiranizar o
povo
já está lá então vai depender depender
dos brasileiros reagirem ou não
é mas as forças eu eu até esqueci junto
isso assim um pouco digamos alguns dias
atrás em que eu falava precisamente
disso falava o seguinte é que eu falava
de dos Abutres as hienas e as fibras
tipo luva no nosso mecanismo judicial
político-midiático mas eu disse o
seguinte eles não querem apenas lançar o
caos não querem apenas riquezas não
querem apenas entregar território não
querem acirrar divisões intestinas eles
querem sobretudo aniquilar a alma cristã
do povo e sujo galo tiranicamente
Oi e essa alternativa que nós estamos
Oi e esse pessoal que vem com quarta
revolução industrial e que não sei
quantos no fundo são os mesmos que
vieram com os livros dos seus limpinha
né
é exatamente curiosamente a
é extremamente né Tem um ditado que fala
uma vez é uma vez a coincidência duas
vezes a percepção negócio se eu vou
trazer esse ditado certinho Onde estás
que era utilizado pela máfia mas eu acho
ele bem interessante que quer dizer que
Coincidências não existe e uma bunda até
pode ser mais duas três vezes não é mais
coincidência fato completo de ser pug do
senhor gostaria de deixar algum recado
as suas considerações finais para o
pessoal que está mais assistindo Olha eu
vou deixar duas considerações primeiro
que nós não podemos sim genus diante de
tudo que está acontecendo e ver que
realmente o Brasil está sob ataque
Oi hoje A Guerra Não se faz só com armas
né a guerra se faz assim perturbando a
como estou fazendo pra Austrália como
estou fazendo com o Brasil fazendo
chantagem sobre o governo uma potência
estrangeira através de políticos mas a
outra coisa é o seguinte nós precisamos
não apenas presta atenção e não podemos
ficar desanimados nós temos que abrir os
olhos e pensar o seguinte os povos
o que reagiram foram aqueles que não
ficaram desanimados
bom e nós temos que entender que uma das
técnicas e uma das táticas da Guerra
psicológica revolucionária feita pela
esquerda e por todos os projetos
totalitários é desanimar as pessoas
Então nós não devemos desanimar nós
devemos dizer o seguinte vamos fazer
tudo para nos unir e impedir que isso
acontece com o Brasil eu acho que nós
devemos voltar também os nossos olhos
para a providência divina porque este
país é um país Cristão que nasceu sob o
signo da Cruz e portanto nós não podemos
esquecer isso Entendi então é essa essa
seria a mensagem que eu gostaria de
deixar aqui
o notebook das suas redes sociais nós
queremos seguir o senhor olha é assim no
Twitter eu sou radar da mídia bom na no
no telegram também sou radar da mídia e
de parentes ser pulga só procurar radar
da mídia e no telegram tem um canal no
telegram depois eu tenho um canal
próprio no YouTube como eu nome José
Carlos seu público é só ir lá e procurar
o João Mendes me salvou a ser ser poder
ele sabe que de tanto que eu tô falando
uma vez é acidente duas é coincidência e
três é problema Exatamente é mais o
mesmo ditado muito obrigado muito bom
muito bom eu quero agradecer por ter
aceitado nosso convite de participar do
Jornal Hoje aqui
Oi boa noite para você parabéns pelo seu
trabalho é sempre uma boa noite a todos
que tiveram aqui conosco e foi uma
alegria mais uma vez de estar aqui É uma
honra ter a senhora aqui e eu quero
agradecer ao pessoal do chat que nos
acompanhou o tempo todo desde 9:30
esperando a chegada do Senhor Quero
agradecer imensamente a participação de
todos os super chat e claro que encontre
uma seis amanhã às 9:30 da noite fiquem
todos com Deus um bom descanso que Deus
os abençoe